Beri tahu saya.  Apa yang kamu lakukan di sini?
'Apakah Guddan melihat
Parv dan aku bersama?'
Apa yang telah terjadi?
Angkat bicara.
Tidak ada apa-apa.
Soalnya, ada banyak kamar
di bungalow sebesar itu.
Saya berakhir di gudang
sambil mencari kamar mandi.
Saya tidak tahu bagaimana
cara keluar dari sini.
Ayo pergi.  Ayo.  - Tunggu!
Apa ini?
Kenapa ada mangkuk
penuh 'halwa' di sini?
Tinggalkan.  Entah siapa
yang makan dari mangkuk ini.
Ayo pergi dari sini.  Ayo.
Ayo pergi.
- Ya.  Tapi bu, orang-orang di sini sangat aneh.
Siapa yang makan di gudang?
Siapa yang menyimpan mangkuk ini di sini?
Lupakan.  Tidak ada
bedanya bagi kami.  Ayo pergi.
Tunggu.
Ada seseorang
di balik tirai itu, Bu.
Saya baru saja melihat tirai bergerak.
Tidak, Guddan.  Anda
menjadi curiga tanpa alasan.
Ini adalah gudang.
Jadi, itu pasti tikus.
Ayo pergi sebelum
pernikahan selesai.
Ayo pergi.
- Hei, berhenti!  Kita tidak bisa pergi.
Mendengarkan.  Banyak orang di
sini untuk menghadiri pernikahan.
Makanannya juga banyak.
Bagaimana jika tikus merusak makanannya?
Maka semua orang akan jatuh sakit.
- Ya.
Kita harus menyingkirkannya.
Kamu menunggu.
Kamu tinggal.
Hei, tikus!  Keluar!
Ayo!
Saya tahu bagaimana menghadapinya.
Guddan!
Ayo.  Lupakan.
Dan mengapa kita harus peduli?
Merupakan tanggung
jawab keluarga Jindal untuk
memastikan semuanya
berjalan dengan baik.
Jadi, ayo berangkat dari sini.  Ayo.
Ayo pergi.  Berhentilah
mengkhawatirkan tikus itu.
Ayo pergi.
'Mengapa orang malang ini datang ke sini?'
'Kami membutuhkan 'halwa' itu
untuk melaksanakan rencana kami.'
'Guddan akan merusak segalanya.'
Ayo pergi.
Kamu benar, ibu.
Mengapa kita harus repot?
Paman AJ mengaku sempurna.
Tapi dia bahkan tidak bisa
memastikan rumahnya bersih.
Ayo.  Ayo pergi ke Chappan.
Kami akan menikmati
makanan lezat di sana.
Diam!  Kami di sini untuk
menghadiri pernikahan.
Jadi, kami akan pergi hanya
setelah pernikahan selesai.
Dan jika Anda pergi, bagaimana
pernikahannya akan berakhir?
Maksudku, Nyonya Jindal akan merasa tidak enak.
Pergi dan temani Chhutki.
Dia pasti merasa kesepian.
Pergi sekarang!  Pergi.
Saya tidak akan bisa menghentikan
Guddan untuk waktu yang lama.
Sebelum dia pergi dari sini,
Saya harus melakukan sesuatu.
Tuhan Krishna, mengapa Engkau
menempatkanku dalam situasi seperti ini?
Aku heran mengapa ibu begitu
tertarik dengan pernikahan ini.
Tolong pastikan aku tidak
bertemu siapa pun di sini.
Tidak ada orang yang layak
diajak bicara, kecuali nenek.
Baik Paman AJ maupun
menantu perempuannya.
Oh!
Wow!
Untuk melakukan ritual tersebut, Anda
harus menyimpan empat pot di kepala Anda.
Tapi Anda bahkan tidak bisa menyimpan dua pot.
Bagaimana Anda bisa
melakukan ritual tersebut?
Durga, kita tidak bisa melakukan ini.
Durga, tidak bisakah kita
melakukan ritual lainnya?
Luar biasa, Saru!
Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga Jindal.
Tapi sikapmu lebih buruk
daripada itu tidak ada
gunanya, Guddan Gupta.
Durga, menurutmu sikap kami lebih
buruk daripada sikap Guddan!  Wow!
Ya Tuhan!  Ini adalah hal
terakhir yang ingin kudengar.
Mendengarkan.  Ini salah.  Beri tahu dia.
Durga, kamu membandingkan
kami dengan gadis konyol itu!
Dia tidak bisa melakukan apapun dengan benar!
Saya tidak berguna untuk apa pun!
Ya.
Aku akan mampu melakukan apa yang
kalian para wanita tidak mampu lakukan.
Ini bukan masalah besar bagi saya.
Ini dia!  - Ya.
Ya, ini bukan kompetisi akting.
Mengucapkan beberapa
dialog saja tidak akan cukup.
Ini adalah ujian kehidupan nyata.
Anda harus menyimpan 4 pot di
kepala Anda dan mengelilingi 'mandap'.
Kemudian Anda harus meletakkan
dua pot di depan 'mandap'.
Anda tidak akan bisa melakukannya.
Kami akan melakukannya sendiri.  Ayo.
Hai!  Berhenti!  Apa yang kamu katakan?
Beri aku satu kesempatan.
Saya bisa melakukan segalanya.
Satu kesempatan.
Tunggu.  Tunggu dan lihat.
Durga, apa yang ingin kamu lakukan?
Durga, kenapa kamu membiarkan
dia mengangkat potnya?
Saya melihatnya datang ke sini.  Itu sebabnya
saya mengatakan apa yang saya lakukan.
Apa?
Sekarang, berdiri saja di
sini dan lihat apa yang terjadi.
Tunggu dan lihat apa yang saya lakukan.
Saya sudah melakukan semua persiapan.
Jauhkan saja ketiga menantu
perempuan itu dari Guddan.
Mereka pasti membuat rencana untuk
menjauhkan Guddan dari pernikahan.
Dan jika mereka berhasil,
rencana kita akan hancur.
Anda benar sekali.
Ketiga wanita itu
cukup berbahaya.
Mereka tidak bisa mentolerir
aku dan Guddan di rumah ini.
Bu, jangan khawatir.  Saya disini.
Saya akan membantu Anda.
Saya telah berjanji kepada
Anda bahwa saya akan
memastikan Guddan
menikah dengan keluarga ini.
Percayalah kepadaku.  Saya
pasti akan memenuhi janji saya.
Anda hanya perlu
mengikuti instruksi saya.
Tapi apakah kamu yakin
apakah semangkuk
'halwa' ini akan berhasil?
Bagaimana jika terjadi kesalahan...
Saya sangat pandai menyusun rencana.  Saya
telah melakukan hal seperti itu berkali-kali.
Jadi, jangan ragukan aku.
Pastikan Anda mengingat
apa yang harus Anda lakukan.
Saat aku memberi
'halwa' ini pada Shweta...
Saya akan memberi makan 'halwa'
kepada Guddan pada saat yang bersamaan.
Dan kemudian kamu akan
mengganti Guddan dengan Shweta.
Ya, itu dia.
Guddan akan menikah dengan AJ.
Dan aku akan
berhubungan dengan Jindal.
Mudah.  Tenang saja.
kita punya banyak pekerjaan yang harus di lakukan.
Apakah menurut Anda itu permainan anak-anak?
Bahkan kami akan berhasil
menyimpan dua pot di kepala kami.
Tapi masih ada dua lagi yang
harus dilakukan.  Lihat ke depan.
Aku bisa melakukan ini.  Ya Tuhan!
Ini belum terlambat.
Anda bisa mundur.
Tapi Anda harus memberitahu semua
orang bahwa Anda tidak bisa melakukannya.
Aku tahu aku mengacau.
Tapi saya tidak pernah menyerah.
Saya akan membuktikan kepada kalian
semua bahwa saya bisa melakukannya.
Minggir.
Saya bisa.  Aku bisa melakukan ini.
Tandai kata-kataku, Durga.
Saya akan mengelilingi 'mandap'.
Durga.
Anda ingin mempermalukannya
dan mengusirnya dari sini.  Benar?
Tapi bagaimana sekarang?
Durga, bagaimana kita
mengusirnya dari sini?
Dia akan menyelesaikan tugasnya.
Saya diselamatkan.
Tuhan Krishna!
Ini dia, Nyonya Jindal.
Saya mengelilingi 'mandap'.
Sekarang beritahu saya.
Di mana saya menyimpan potnya?
Mereka cukup berat.
Beri tahu saya.
Saya pikir saya harus meletakkannya.
Dan yang terakhir.
Apakah kamu melihat?
Saya melakukan apa yang saya katakan akan saya lakukan.
Anda menghina saya tanpa alasan.
Anda terus mengatakan bahwa
saya tidak bisa melakukannya.
Ya, saya sering melakukan hal-hal
yang membuat orang terkesima.
Apakah kamu tidak melihat
bagaimana saya menyelesaikan tugas itu?  Anda melakukannya!
Hai!  Anda melakukannya dengan mudah!
Ya!  Aku tahu.
Ya Tuhan!  Bagaimana ini bisa terjadi?
Menghadiri pesta
pernikahan tanpa henna
di telapak tangan
tidak dianggap baik.
Dan Anda juga
melakukan ritual itu.
Jadi, Anda layak mengaplikasikan
henna di telapak tangan Anda.
Apakah saya benar?
Mengapa kamu tidak mengatakan saja
bahwa kamu ingin berterima kasih padaku?
Apakah kamu merasa malu?
Bagus.  Oleskan pacar di telapak tanganku.
Bagaimanapun.  Adalah baik bahwa
semua kesalahpahaman terselesaikan.
Ada sesuatu yang salah
setiap kali kami bertemu.  Benar?
Tidak peduli siapa yang bersalah.
Saya senang semuanya
telah berjalan pada tempatnya.
Saya pikir kita harus memulai dari awal.
Bagaimana menurutmu?
Ya, tentu saja.  Lihat ini.
'Kamu tidak berguna untuk apa pun.'
Apa ini?
Lihatlah sekeliling!
Pernahkah Anda melihat atau tampil
'puja' atau ritual apa pun?
Sambil mengelilingi 'mandap',
kamu merusak semua barang
yang diperlukan untuk 'puja'!
Lihat apa yang telah kamu lakukan!
Karenamu, kami
harus mengaturnya lagi.
Itu sebabnya saya katakan
bahwa Anda tidak ada gunanya.
Dan aku telah menuliskannya di
tanganmu agar kamu mengingatnya.
Wanita ideal adalah
wanita yang menjaga
keluarganya dan
menjaga hubungan.
Seorang wanita harus menjaganya
rumahnya, keluarganya, mertuanya,
suaminya, dan anak-anaknya.
Dia harus mengurus rumah, Guddan.
Tapi Anda tidak akan pernah bisa melakukannya.
Dan sekarang, kamu akan
selalu ingat dimana kamu berdiri.
Apa katamu?
Kita harus mulai dari awal!
Gadis bodoh!
Saat Anda berpura-pura menjadi seseorang,
Anda tidak berubah menjadi orang itu.
Tidak pernah!  Apa kau mengerti?
Apakah menurutmu Durga
akan berterima kasih?
Anda pikir dia akan
meminta maaf!  Guddan...
Lupakan tentang meminta maaf padamu.
Anda bahkan tidak pantas
mendapatkan pengampunan kami.
Kami tidak akan memaafkanmu.
Anda akan dihukum.
Apakah kamu mengerti?
'Wanita yang ideal adalah dia'
'yang menjaga keluarganya
dan memelihara hubungan.'
'Tetapi kamu tidak akan pernah bisa melakukannya.'
'Kamu tidak berguna untuk apa pun.'
'Guddan, kamu tidak ada gunanya.'
'Dan aku telah menuliskannya di
tanganmu agar kamu mengingatnya.'
Ketiganya benar.
Saya pantas dihukum!
Saya tidak berguna untuk apa pun.
Seharusnya aku tidak
datang ke pernikahan ini.
Tuhan tahu kenapa aku
terus datang ke rumah ini.
Saya tidak akan tinggal di sini
bahkan untuk satu menit pun.
Aku bahkan tidak bisa menghilangkan pacar ini.
Bagaimana caranya aku keluar seperti ini?
Bagaimana jika seseorang melihatnya?
“Bagaimana kita bisa
ditakdirkan untuk bersama?”
“Kami berbeda dalam segala hal.”
“Kita terpisah dua kutub.”
"Hampir mustahil bagi
kita untuk bisa bersama."
"Kamu tidak bisa memiliki kegelapan dan
sinar matahari pada saat yang bersamaan."
"Kisah cinta kami tidak
akan pernah terwujud."
Apakah kamu menikmati ini?
Anda terus tersandung
sesuatu atau yang lain!
Mengapa kamu memelukku, paman?
Mengapa kamu meninggalkanku, paman?
Saya telah menyelamatkan Anda dua kali hari ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pertama, kamu tidak ingin menikah denganku.
Dan sekarang ketika saya menikah dengan
orang lain, mengapa kamu tidak bahagia?
Saya minta maaf.
Aku tidak melihatmu datang.
Berhenti!
Apa ini?
Bagaimana jika dia mengatakan yang sebenarnya pada AJ?
'Guddan, kamu tidak ada gunanya.'
'Dan aku telah menuliskannya di
tanganmu agar kamu mengingatnya.'